[音乐]
长发光泽，音质完美光滑
完全像我的角蛋白治疗一天后的头发，
然后立即变成了无法解决的蓬松灾难
您能很好地应对这种情况吗，那么您来对地方了
找出有关角蛋白的神奇廉价替代品
可以解决您的问题并控制您的头发
一种米饭和椰奶的补救措施，我在网上进行了研究并测试了一些
流行的发膜，这是我最喜欢的
最好的部分是，这种疗法的成分是如此基础
我把它们放在冰箱里拿了四茶匙大米
它可以是白色或棕色，这并不重要
大米对受损头发的作用就像魔术一样，有助于防止脱发
和头皮上的头皮屑将大米与两杯水混合
我知道我也很惊讶，就是这么简单
煮米直到所有的水都没了让它冷却
然后将其磨碎，我使用了常规的刨丝器，效果很好
加一汤匙淀粉和一茶匙椰奶
椰子奶散发着神圣的香气，可让您的头发长得更快。
钾铁中的必需脂肪和维生素e
使您的头发有足够的水分，最终成分可以是一种
一茶匙的椰子油或橄榄油，我想你们都知道
这些优点将使您更强大，更强大
美丽的头发的任务是获得乳脂状的混合物
因此，当混合物准备好时，将所有混合物充分混合好，就该将其涂抹
我建议您将其涂抹在湿润的头发上，不要懒惰，而要扔
头上的所有东西都可以将头发分成小段
从头皮到头发的末端
涂抹完后，轻轻按摩一下即可，戴在浴帽上
如果你足够耐心的话，让它坐至少两个小时
您甚至可以将其放置一夜，这不会对您造成任何伤害
保证最后用清水将其洗净
清除后再用洗发水清洗
它不仅使我的头发光滑，而且
更健康，更有光泽，充满生命，它创造了一种天然胶囊
我现在可以在你的头发周围下雨或给我的发型造型
头发受热，我们都对这一权利感到内and，
仍然看起来很完美，而第一个补救方法是我个人
最喜欢的我仍然想给东西加香料并与他人一起尝试
所以我在网上找到了更多解决方案并对其进行了全部测试
为此需要两种热油处理，您将需要一茶匙的
蓖麻油和一汤匙椰子油
将它们混合在一起，然后在微波炉或烤箱中将混合物加热几秒钟
它必须略热但不能沸腾
认真地准备混合需要2分钟
现在可以将其涂抹在头皮和头发上，确保头发吸收足够
并给您的头皮按摩15分钟
之后，将补救措施继续冲洗30分钟
用凉水洗一下，然后亲自洗头
喜欢一种不含硫酸盐的洗发水，因为它们更细腻。
您可以在头发上每周重复两次
您会发现真正的结果蓖麻油是天然的护发素
并能奇迹般地修复头发，这帮助我抵抗了恼人的毛躁
并没有使我的头发干燥，它使头发柔软滋润3。
今天的牛奶喷雾感觉就像您可以选择
500种发胶品种，但我更想知道瓶子中的情况
所以我自己做，只需要喝一杯牛奶的四分之一
还有一个空的喷雾瓶，是的，你没听错
您只需将一些牛奶倒入喷雾瓶中
喷在头发上，使头发饱和，静置30分钟
您可能知道牛奶富含蛋白质，这些蛋白质有助于增强
你的头发，摆脱毛躁使你的头发
冲洗完成后看起来更光滑
每周一次或两次用普通凉水洗头就足够了
程序并没有给我立即结果
但是如果你定期去的话就可以到达那里
四个鸡蛋和橄榄油混合，不，这不是煎蛋食谱，这
面膜是利用鸡蛋的天然特性
富含蛋白质和橄榄油，就像天然油一样
护发素一起滋养您的头发并给予
你想要那丝般光滑的外观，你要拂两整个
鸡蛋和三汤匙橄榄油，然后将混合物倒在头发上
大约一个小时，然后用冷水洗净
我认为每周一次是温和的洗发水的最佳频率
程序5.我一直都知道芦荟疗法
芦荟作为一种普遍的士兵，遗憾的补救措施是治疗
任何事情，所以我并不惊讶地发现
里面的酶像天然的头发柔软剂一样起作用
抚平毛躁和扭结，如果您想长发，还可以
芦荟将是您最好的朋友，加热四分之一杯椰子油或
橄榄油现在加一杯四分之一的芦荟
凝胶并混合均匀，将护理剂留在头发上约
40分钟后，您将爱上它的气味和感觉，将其洗净
用凉水和温和的洗发水每周一次
六椰奶和柠檬汁的治疗
这是您要吃的另一种疗法，因为它闻起来好香
保持强壮，让柠檬汁为您的头皮增加维生素
c椰奶只会使效果更强
而且您会爱上您的头发变得如丝般柔软
我喜欢这种治疗方法，因为结果立竿见影
而且您必须每周重复一次以保持效果
唯一的问题是在这里急躁的人必须离开混合物
整夜准备好，如果体重不能阻止你
将四分之一的椰奶与一汤匙的汤匙充分混合
柠檬汁放在冰箱里过夜
早上用混合物遮盖你的头发
30分钟后从根部移到末端，用冷水将其洗净
还有温和的洗发水，七种香蕉凝乳和橄榄油混合在这里
为那些喜欢多种复杂解决方案的人提供了一个食谱
原料仍然我敢打赌，您的所有成分都在您的手中
冰箱，你需要两个成熟的香蕉
两汤匙蜂蜜两汤匙橄榄油
两汤匙豆腐香蕉的任务是使它们成块
免费，所以将它们混合或捣碎，直到得到
完成后，添加剩余成分并混合
他们都很好地将补救措施留在了你的头发上
一个小时之前，你要用冷水将其洗掉
而您得到的是无硫酸盐洗发露，蜂蜜橄榄的天然特性
油香蕉和凝乳使混合物不仅闻起来像天堂
也是你头发结构的奇迹
但要坚强，抵制每天穿上它的诱惑
休息要适度，每周两次是极限
奖金用发带拉直头发一整夜
如果您想通过任何方式使明天的头发挺直
不想把它暴露在烙铁上这是妈妈告诉我的一个秘密
当我小的时候，我用洗发水洗头发，
睡觉前使用护发素，然后我除去了多余的水分
用超细纤维毛巾穿过我的头发
不要用力擦，以免摔坏
接下来我用缠结的梳子梳理头发
两条辫子很重要，您必须从颈背开始
为了避免扭结我不高，我带一些弹性发带并固定
扎着马尾辫的我也把它们沿着辫子每两到三英寸缠一圈
您必须非常小心，避免颠簸，所以也不要走
最后用丝巾紧紧遮住你的头
并用发夹固定它，将帮助您避免水分流失
完成后减少毛躁，我去睡觉
因为它不会让睡眠变得不那么舒适，所以我醒来变得很平稳
早上的发型，如果您也可以使用
白天做，然后放几个小时
您对如何保持头发顺滑丝滑有自己的秘诀吗
在下面的评论中让我们知道，别忘了给这个视频点赞
与您的朋友分享，然后单击“订阅”以保持其美好的一面
生活[音乐]
你